1. Admita a existência de um arquivo de acesso sequencial de nome TEXTO.DOC contendo um texto qualquer.
Escreva um algoritmo que modifique TEXTO.DOC de forma que todas as ocorrências de uma determinada
palavra sejam substituídas por outra palavra.
Exemplificando, substituir todas as ocorrências da palavra FILE pela palavra ARQUIVO. O algoritmo deve
preservar a versão antiga de TEXTO.DOC em um arquivo TEXTO.BAK.
2. Considerando o arquivo TEXTO.DOC, gere um outro arquivo onde são excluídas todas as palavras com menos
de três caracteres.
3. A partir de um arquivo de acesso sequencial DADOS, determine o número da maior linha do arquivo e escreva
os valores numéricos encontrados no arquivo.


